Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Quel livre lis-tu ?
Laissez-moi voir.
Me voici.
Guerre et Paix.
Pouvez-vous supporter tous ces mots ?
Depuis que ta mère a emménagé,
Elle et son père se disputent tous les jours.
C'est comme un champ de bataille.
Je veux juste la paix.
Ma mère, vous savez,
Elle se plaint tout le temps.
Elle n'arrête pas de dire que les habitudes de papa sont mauvaises.
Elle ne veut pas vivre avec lui.
J'ai beaucoup joué à Pacificateur.
Le petit-déjeuner est prêt.
Quel copieux petit-déjeuner !
Qui a fait ça ?
Ma mère.
Papa.
Maman a tout fait elle-même.
Elle l'a acheté.
Maman.
Elle veut que papa mange.
Désolé pour ça.
C'est du son fin.
Vous n'y êtes peut-être pas habitué.
Faites attention à vos paroles.
Papa, pourquoi es-tu fâché ?
Tu crois que je ne peux pas le dire ?
Elle me traite de sanglier.
Un sanglier de montagne.
Toi-
C'est juste…
une métaphore.
Elle parle de toi.
à la langue acérée,
Plein d'énergie sauvage.
Tu n'aimes pas le rock ?
Rockers,
ils doivent l'être
Incroyable, non ?
Si vous ne parvenez pas à aplanir la situation, arrêtez tout simplement.
Votre dissimulation est plus rigide que mes liens sociaux.
Ta langue est vraiment acérée.
Il faut utiliser beaucoup de désinfectant pour se brosser les dents.
Vous vous rincez la bouche avec du Mr. Muscle, n'est-ce pas ?
Vous et l'alpaga de notre boutique
Ils pourraient vraiment être de bons amis.
Que veux-tu dire?
Il suffit de demander.
Tu aimes bien insulter les gens, n'est-ce pas ?
Les alpagas crachent aussi.
Vous deux, vous formez un couple parfait.
Ensemble, vous formez un seul mot.
Soutien mutuel dans l'adversité.
Maman, maman, maman—
Venez, écoutez.
Les pies chantent dehors.
Cela signifie qu'aujourd'hui est une bonne journée.
Oui, oui, oui.
Arrêtons de nous disputer et mangeons.
Quelle pie ?
C'est une colombe.
L'oiseau le plus agaçant.
Pourquoi dites-vous cela ?
Tu exploserais si tu ne demandais pas.
Il s'avère que
Il y avait vraiment une famille de pies ici.
Une famille de pies heureuse vivait ici.
Puis une colombe est arrivée.
Il a envahi leur nid.
Plus d'endroit où vivre.
Je devais rester ici quoi qu'il arrive.
Pourquoi appelle-t-il si fort ?
À l'ensemble—
Présenter ses excuses au monde entier.
Désolé.
Refusé.
Papa, papa, papa—
Dépêchez-vous, dépêchez-vous !
Revenez manger.
Mange ça.
Voici votre pain préféré.
Ici, ici.
Je vais l'incorporer à ton porridge.
Il est en train de me maudire, n'est-ce pas ?
Ne fais pas l'innocent.
J'ai entendu dire, selon les lois de la Terre,
en cas d'attaque, se défendre
Cela compte comme de la légitime défense.
Les attaques verbales ne comptent pas.
En plus,
Les superpouvoirs ne sont-ils pas interdits ?
Ce couteau est tout tordu.
Qui sait si tu vas couper papa
ou Meng Meng ?
Il fait froid derrière moi.
Un ami me cherche.
Bien-
Prenez votre temps pour manger.
Bon appétit.
Il a encore des amis ?
Amis-
Il y en a beaucoup.
Cela prouve
Mon père
présente certains points positifs.
Oui, oui.
Points positifs.
Gardez ces mensonges
pour vos clients.
Va travailler et gagne de l'argent.
Lao Meng
Lao Yang
Comment allez-vous ces derniers temps ?
Pas mal, pas mal, pas mal.
Je me sens un peu irritable.
Eh bien, vous savez,
Je suis complètement gaga de ce petit bout de chou.
C'est
un caméléon.
En anglais, c'est
"caméléon."
Je parie que vous n'en avez jamais vu auparavant.
Un caméléon.
Ne bougez pas, ne bougez pas, ne bougez pas.
C'est vraiment précieux.
Et c'est même
une femme.
Le vôtre
Pourquoi est-ce différent
de ceux d'Animal World ?
Il ne réagit pas de la même manière.
Par intérim.
C'est un acteur.
Lorsqu'une actrice se démaquille,
La reconnaissez-vous encore ?
En plus,
ceux qui possèdent des compétences avancées
Optez toujours pour le déguisement le plus simple.
Vous voulez qu'il change de couleur ?
Changement.
Vous plaisantez j'espère?
Cela peut-il vraiment changer ?
Un caméléon
tout au long de sa vie
ne peut changer de couleur qu'un certain nombre de fois.
Il y a une limite fixée.
À chaque changement,
Elle perd une chance.
Tu ne peux pas te le permettre, mon pote.
Regarde, regarde.
Ceci, ceci, ceci—
Combien coûte cet objet ?
Pas cher.
Quarante ou cinquante mille.
Quarante ou cinquante mille ?
C'est assurément l'animal de compagnie d'une personne riche.
Bien sûr.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Veuillez vous asseoir.
Bien.
Cela pourrait bientôt changer.
Posez-le ici,
et l'ambiance de mon animalerie
augmente instantanément.
Ça égaye l'endroit, non ?
Oui, oui.
Lao Yang,
peux-tu me prêter ce caméléon ?
pendant une semaine ?
Aidez-moi à améliorer l'image de ma boutique.
Bien sûr.
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Bien,
un côté
du mur—
Choisissez trois animaux de compagnie que vous aimez.
J'en échange trois pour un.
Vous n'y perdrez rien.
C'est moi qui perds ici.
Vous pouvez échanger trois animaux de compagnie contre mon caméléon.
C'est comme échanger trois paires de sous-vêtements.
pour mon trench-coat.
Ou trois Xialis
pour mon Audi.
Ou trois joueurs de football de l'équipe nationale
Pour mon Messi, tu sais ?
Tu parles vraiment bien.
Tout comme mon gendre.
Bien.
J'échangerai le trésor de ma boutique…
un alpaga australien—
pour votre caméléon, une semaine.
Comment ça ?
Marché conclu, marché conclu.
Donc, une semaine.
C'est réglé.
Tu sais,
C'est plutôt mignon, en fait.
Lao Yang a dit
Il a trois caméléons comme celui-ci.
Il en a trois.
Toutes les couleurs étaient différentes.
Si l'on peut
se transformer en cent couleurs,
alors dites-moi,
Combien de combinaisons de couleurs pour trois ?
C'est cent fois—
Pourquoi est-ce que je calcule ça ?
Donc vous voulez dire
Tu veux me montrer de la couleur ?
Trois cents millions.
Non, ne vous méprenez pas.
Tu viens de dire que c'est mignon.
Plus tard,
les trois caméléons
sera remis en service.
Co-beau-frère,
Emmenez-les faire une promenade.
Si je sors avec trois caméléons,
Je suis la Mère des Dragons !
Ce sont mes bébés dragons.
Imaginez un peu…
vous les tenez,
rouge, vert, jaune un instant,
vert, jaune, rouge ensuite,
puis jaune, rouge, vert.
Tellement impressionnant.
Autant ouvrir un salon de coiffure.
Les bébés dragons sont arrivés.
Surveillez-les de près.
Je sors juste un instant.
Où vas-tu?
À l'animalerie de Lao Yang.
Vous êtes deux concurrents, non ?
Nous sommes désormais partenaires.
Il m'a laissé le caméléon.
Je dois lui amener l'alpaga.
C'est la version pour animaux de compagnie du Voyage de Zhaojun.
Tu es cultivée, petite sœur.
Vous avez tout à fait raison.
Je reviens tout de suite.
Vous avez le nez bouché ?
Laissez-moi vous apporter un peu d'air frais, d'accord ?
Liao Kai
Deux appartements duplex ont été vendus ce mois-ci.
Applaudissons-les !
Lao Cha
Six unités
Jetez un coup d'œil
Qu'est-ce qui fait un génie de la vente ?
Si nous avions cinq Laotiens comme ça
nous n'aurions pas du tout à nous inquiéter
Restez discret
Discret
C'est exact
S'agit-il du « Pouvoir des Cinq Lao Cha » ?
Parler
Directeur
Parmi ces six unités vendues par Lao Cha
J'en ai montré deux à des clients
Les clients ont accepté de signer avec moi
Mais ensuite Lao Cha
secrètement
me les ont arrachés
Accrocher Accrocher
Vous me surestimez.
Clients
peuvent signer avec qui ils veulent
Ce n'est pas à moi d'en décider, Lao Cha
Mais je
Meng Hang
Est-ce si difficile d'admettre que d'autres sont meilleurs ?
Est-ce vraiment si difficile ?
Vos performances sont à nouveau au plus bas.
Je ne comprends tout simplement pas.
Tu es un perdant en ventes
Comment osez-vous vous en prendre à nos meilleures ventes ?
Ca c'est drôle
Assez
Voici quelque chose d'urgent
Nous venons d'en recevoir un nouveau
propriété délicate
Dans le groupe de clients
Cela provoque un énorme remous.
Ils l'appellent une maison hantée
Y a-t-il quelqu'un ici ?
Avez-vous déjà eu affaire à des maisons hantées ?
maison hantée
Je passe tous les jours dans une maison hantée
Il est plein de fantômes même en plein jour.
patron vampire
Manager incompétent
Clients avares
Des collègues intrigants
Et moi, le bouc émissaire
endosser la responsabilité pour le patron
Je brûle d'une rage fantomatique
Il faut absolument que quelqu'un signale ça au siège.
Qui devrait y aller ?
Qui envoyons-nous ?
Laissez-moi vous laisser partir
Bien
Quoi?
N'avons-nous pas dit récemment ?
Nous devons envoyer un testeur de séjour.
pour tester la maison hantée
Diffusion en direct pour démentir les rumeurs
Voyons qui se porte volontaire
Seulement vous
intensifié
et a pris la tête
T'es trop cool
Je n'ai tout simplement pas de chance.
La corde casse toujours à l'endroit le plus fin.
Les gens choisissent toujours le kaki le plus tendre.
Oublie ça
Tout le monde me traite de mauvais vendeur.
Je n'ai pas le droit de refuser
Où est-il?
Donnez-moi l'adresse
Communauté de la vieille ville de Jingjue
Où est le dragon ?
Où est mon dragon ?
Il est dans la cage
Où?
Ce n'est pas ici
Comment est-ce possible ?
N'est-ce pas ceci ?
C'est parti
Je sais que c'est parti
Je ne t'avais pas dit de le regarder ?
Tu m'as dit de surveiller la cage
La cage est toujours là.
Vous parlez de la cage
J'ai dit dragon
Tu ne m'entends pas ?
Vous avez dit cage
J'ai dit
dragon
N'est-ce pas la même chose ?
Où est le dragon ?
Humains
sont si fragiles
Où est mon dragon ?
Une créature si imposante
Comment a-t-il pu disparaître comme ça ?
Absurdité
Caméléons
changer de couleur en fonction de leur environnement
Vous croyez que c'est si facile à trouver ?
Ils ont évolué pendant deux cents millions d'années.
Toute cette évolution n'aurait donc servi à rien ?
Et maintenant ?
J'ai une idée
Beau-frère/belle-fille, vous
Que fais-tu?
Non
Nous sommes simplement de la même famille.
Aller se faire cuire un œuf
Continuez à rêver
Non, attendez
Que veux-tu dire?
Ce caméléon
Elle peut changer en fonction de son environnement, n'est-ce pas ?
Je continuerai à changer la couleur de l'environnement
De cette façon
Je vais le fatiguer.
et ce sera facile à attraper
L'ambiance est super
Dommage qu'il n'y ait pas de musique
Co-beau-frère
Avez-vous oublié notre objectif initial ?
La musique a créé l'ambiance
Je ne peux plus m'arrêter.
Allez
Je ne suis pas ce genre de personne
Sans vingt ans dans les boîtes de nuit
tu ne peux pas danser comme ça
Se joindre à
Oui
Comment est mon petit frère chez toi ?
Vous ne l'avez jamais mentionné
Je suis juste
curieux
Fermez-la
Regarde-toi.
Tu changes de visage
Plus rapide qu'un caméléon.
J'ai fait une recherche en ligne.
L'ennemi naturel du caméléon est le serpent.
Malin moi,
je suis allé à l'animalerie
et j'ai un serpent de compagnie.
J'espère que ça fera fuir le caméléon.
Toi, toi, toi...
Est-ce une nouille ou un serpent ?
Serpent de nouilles.
Une nouvelle race dans le monde des animaux de compagnie.
Essayez-vous de
euh,
Faut-il donner un supplément de nourriture au caméléon ?
Non.
Ne vous fiez pas à sa taille.
C'est un serpent local.
Nos ancêtres l'ont bien dit.
Un puissant dragon ne peut écraser un serpent local.
Votre logique est vraiment tordue.
Je vous le dis,
ce que disaient les ancêtres
C'est logique.
Oui.
Mais permettez-moi de vous rappeler,
Votre serpent local est tombé au sol.
Il a disparu.
Où est le serpent ?
Oh mon Dieu!
Où est-il passé ?
Sortez vite !
Il y a des recoins et des cachettes partout.
Comment le trouver, d'ailleurs ?
Heureusement,
cette petite nouille
est inoffensif et non venimeux.
C'est bien.
Es-tu sûr?
Regarder,
celui de gauche
Il s'agit du serpent de compagnie dont vous avez parlé.
Celui de droite
c'est le serpent que vous gardez.
Ils se ressemblent.
mais ils sont très différents.
Comment
différent?
C'est comme
La différence entre un husky et un loup.
Ils se ressemblent,
mais les élever
on peut défoncer votre porte,
L'autre peut anéantir votre famille.
Celui-ci est
un serpent arboricole africain.
C'est extrêmement venimeux.
Une bouchée
Et c'est fini pour vous.
Zut !
Nous sommes désormais une famille de serpents venimeux.
Certainement pas.
Je dois faire mes valises tout de suite.
Allez-vous donner cette maison
au serpent ?
Je dois déménager rapidement.
Ou alors, s'il saute aux yeux,
et me mord,
Je vais mourir ici même.
Alors cette maison devient une maison hantée.
Je dois déménager.
Allez-y, bougez.
Bien,
déménager.
Avec toutes ces choses qui rampent autour,
Tu vas tout simplement l'ignorer ?
Tu sais, toi
Quiconque qualifie cet endroit de maison hantée est un idiot.
C'est une si belle maison.
Une maison.
Il n'y a pas de fantômes dans ce monde.
S'il y avait des fantômes,
comme le dit le vieux proverbe,
Même les fantômes craignent les méchants.
Avec cette mine si dure,
Directeur.
Où es-tu?
Je suis à
Communauté de la vieille ville de Jingjue.
Ne t'avais-je pas dit d'y aller la nuit ?
Pourquoi y êtes-vous allé en journée ?
Je pensais arriver tôt pour voir ce qui se passait.
Non, chef,
S'il vous plaît, laissez-moi retourner en arrière.
Vraiment, je ferai n'importe quoi.
Ensuite, aidez Lao Cha.
Vendre quelques appartements inachevés à Yanjiao.
Certainement pas.
Je ne peux pas arnaquer les gens.
Alors restez ici et soyez mon testeur pendant mon séjour.
Diffusion en direct pour les internautes ce soir.
Sinon,
Je vais te virer.
Directeur.
Homme-
Serpent
Où est-ce ? Où ?
Où est-il?
C'est sur ton pied.
Je me suis trompé.
Ce n'est qu'un lacet.
Tu l'es vraiment...
Sombre.
J'ai une autre maison.
Je vais d'abord faire partir le locataire.
Nous allons emménager là-bas.
Après avoir survécu au serpent,
Nous allons revenir ici.
J'ai vérifié.
Les serpents peuvent vivre plus de dix ans.
En te regardant,
Le serpent pourrait vous survivre.
Les voilà qui arrivent.
J'avais une envie folle de sortir.
Lao Meng,
Tu es vraiment à part.
Vous gardez un si grand Bouddha chez vous.
Qu'est-ce qui te prend avec ton look ?
C'est moi.
Désolé, désolé.
Ma vue baisse avec l'âge.
Demoiselle,
qu'est-ce que tu es...
Pourquoi es-tu assis sur la table ?
Je suis assis ici parce que
Quelqu'un a dit que les femmes ne pouvaient pas s'asseoir à table.
Je dois prévenir mes beaux-frères et belles-sœurs
Asseyez-vous directement à table.
Pour nous montrer les femmes
ont un statut très élevé.
Si Wang Jie découvre que nous avons un serpent,
Elle obtiendra le comité des propriétaires
pour nous expulser tous.
Où est-elle ?
Elle semble être allée aux toilettes.
Wang Jie,
Nos toilettes sont cassées.
Puis-je utiliser vos toilettes ?
Elle se traite vraiment comme une membre de la famille.
Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Je viens de chercher partout.
Je n'ai pas vérifié que la salle de bain.
Le serpent pourrait être dans la salle de bain.
Vraiment?
Allez vérifier.
Et maintenant ?
Tu te contentes de regarder ?
Dehors, dehors, dehors !
Nous...
Elle ne veut pas nous laisser regarder.
Ces carreaux sont magnifiques.
Je les ai remplacés.
Que se passe-t-il?
Écouter aux portes depuis la salle de bain ?
Vous ne me laissez même pas parler.
Famille,
Je suis actuellement à la communauté de la vieille ville de Jingjue.
Capital
Maison n° 18.
Le légendaire
maison hantée.
Aujourd'hui,
Je vais être testeur pendant une nuit.
L'objectif
c'est de briser ces
Des rumeurs ridicules.
Il ne s'est rien passé.
Amis,
ce soir
Je dors juste ici.
Voyons
ce qui va réellement se passer.
Donc...
Zut, la batterie est morte.
Heureusement, j'avais emporté un chargeur.
Qui est là ?
Personne.
Hallucination.
C'est assurément une hallucination.
Qui est là ?
Serpent!
Quel pervers !
Meng Hang.
Je me suis précipité à l'intérieur
parce qu'elle a crié « serpent ».
Puis elle m'a attaqué avec cette arme.
Il m'a fallu une éternité pour l'extraire.
J'ai finalement réussi à l'enlever.
Elle a dit que ça s'était cassé.
la barre de douche de votre salle de bain
soudainement cassé.
Ça l'a frappée.
Quand je l'ai entendu,
J'étais déjà entré précipitamment.
Officier,
C'est en réalité un malentendu.
Un véritable imbroglio.
Oublie ça.
Beaux-frères et belles-sœurs,
Aidez-moi, s'il vous plaît, à plaider auprès de l'agent.
D'accord.
Officier,
s'il te plaît
Faites preuve de pitié.
Droite.
Il est timide.
Pourrais-tu
modifier l'exécution en injection ?
Vous ai-je offensé ?
Toi...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu veux me torturer ?
Toi...
Vous voulez que je...
Moi...
Vous deux anciens
Ils devraient arrêter de se disputer.
Depuis
Grand-mère Wang ne porte pas plainte.
Je pense
cette affaire
Cela devrait s'arrêter ici.
Désormais,
S'il vous plaît, ne soyez pas si impulsif.
Pas impulsif.
Bien.
Nous allons partir maintenant.
D'accord, au revoir.
Désolé pour le dérangement.
Pas besoin de nous raccompagner.
Prends soin de toi.
Qu'est-ce que tu regardes fixement ?
Nous devons remplacer notre piston.
Ce n'est pas rond.
Meng Hang
Moi
C'est moi
Meng Hang
Moi
Meng Hang, moi
Il y a
Pourquoi êtes-vous ici ?
Je regardais secrètement votre diffusion en direct
Ça s'est coupé brusquement.
Je me suis inquiété pour toi
Je suis donc venu prendre de tes nouvelles.
Allons-y, vite
Que s'est-il passé ici ?
C'est une maison hantée
Cette pièce est hantée.
Cette pièce
Impossible
Après la mort des humains
Ils s'intriquent avec l'énergie sombre
dans un état quantique
En attendant le retour de Poincaré
Il n'y a pas de fantômes du tout
Allons-y, dépêchez-vous
Allez, vite
Dépêchez-vous
Laissez-moi jeter un coup d'œil
Allez, allez
N'y va pas
Allez! Allez! Allez
Vite, vite
N'y va pas
Cette pièce
Il n'y a rien là-bas
Tout à l' heure
C'était juste là.
Juste là
Ce
C'était juste là.
Regarder
Tenez ceci
Ce
C'est faux
Il n'y a rien ici
Voir?
Pourquoi vous mentirais-je ?
Ça va
Je ne t'ai vraiment pas menti.
C'est bon
Je ne l'ai vraiment pas fait
Allons dehors vérifier
Je te jure que je ne t'ai pas menti
Tout va bien, tout va bien
Ne frappez pas
Non, non, non
Ne frappez pas, ne frappez pas
C'est moi
Je suis l'un des nôtres
Toi
Pourquoi fais-tu semblant d'être un fantôme ici ?
Il l'est, il l'est...
Juste...
Meng Hang
Ça a l'air bien ?
Lao Cha
Laissez-moi vous expliquer, laissez-moi vous expliquer
J'ai mes raisons
Voilà le truc
J'ai un client
Il aime cette maison
Mais
Il trouve le prix trop élevé.
Alors il m'a soudoyé
On m'a demandé de répandre des rumeurs
Dire que c'est une maison hantée
C'est une maison hantée
Il me l'a même promis.
Que...
Il me donnerait
Une réduction sur le prix
Vingt pour cent en guise de pot-de-vin
Un petit bonus
Donc
Lao Meng est venu passer la nuit
Lao Cha lui a fait peur
Et l'a fait partir
Rap
Voilà ce qui s'est passé
Ouais
Vous devez être fatigué.
Bien sûr
Je n'ai même pas mangé
Venez ici
Je vais te chercher quelque chose à manger
Quelle bonne nourriture ?
Mange mon explosion électrique
À ce point
Je dois attirer le serpent dehors
Comment l'attirer ?
Les serpents aiment manger des souris
J'ai un hamster dans ma boutique.
Lao Meng
Pourriez-vous me passer cette boîte, s'il vous plaît ?
Merci
Allons-y, bébé
Toi
Que fais-tu?
J'ai découvert que vous possédez un don magique
C'est
Tu peux tout gâcher.
Encore une fois
Donc
Bref, bientôt
Il faudra relâcher le hamster
Tu me rends presque folle
Donc
Je vais le libérer pour vous.
Comment sais-tu que c'est du Lao Cha ?
Plus tôt
La méthode Lao Cha
Il a une forte
Il sentait l'eau de Cologne.
Cette pièce avait exactement la même odeur.
Vraiment ? Tu as un nez fin.
Tu es complètement fou
Toi
Non
Que se passe-t-il?
Est-ce si grave ?
Ce n'est pas si mal
Maman
À ce point
Pourquoi ne pas utiliser les super-pouvoirs ?
Faites flotter tous les meubles
Cela ne faciliterait-il pas sa recherche ?
Et ces deux-là ?
Laissez-les se cacher dans les meubles
Meng Hang
Je pense
Nous devrions faire comme Lao Cha
Se cacher dans le noir
Alors les petits animaux sortiront.
Où devrions-nous nous cacher ?
Dans la garde-robe
Maman
Fais-le.
On dirait qu'il n'y a plus d'air.
Je comprends enfin ce que signifie « serpent avide ».
À en juger par la forme,
Celui-ci est un hamster.
Et celui-ci est un caméléon.
Zut !
Tout est gâché.
Crash.
Qu'est-ce qui te préoccupe autant ?
Pour accueillir l'alpaga à la maison,
Je me suis fait plaisir moi-même.
Comment as-tu volé cet alpaga ?
Voler ? Que voulez-vous dire ?
Je l'ai obtenu en toute légalité !
Votre caméléon est mort.
Quel outil avez-vous utilisé pour effectuer vos transactions ?
Quel caméléon ?
C'était clairement un lézard.
J'ai deux geckos
et les a échangés contre cela.
Vous et Lao Yang,
Vous formez vraiment un beau couple.
L'un manque de moralité,
L'un d'eux manque de cervelle.
Je suis de bonne humeur,
Je ne vais donc pas discuter.
Alpaga.
Allez, à table, alpaga !
Lao Yang.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Ramenez aussi du cumin.
Cette famille...
Dragon, serpent, rat, mouton,
poulet, bœuf, chien, lapin—
Les douze animaux du zodiaque sont tous présents.
Je peux supporter tout ça.
Vivre ensemble dans une même maison,
Qu'est-ce que je ne peux pas tolérer ?
Droite?
Sauf celui-là.
Je ne peux vraiment pas le supporter.
"Nuit de Pékin"
J'ai laissé tellement d'amour derrière moi.
Vous avez entendu ça ?
L'avez-vous entendu ou non ?
À votre âge,
chanter des paroles aussi osées—
Tu n'as donc aucune honte ?
J'en ai fini d'écouter.
Je ne peux pas simplement le tuer à coups de poing.
Droite?
Je dois respecter les lois de la Terre, n'est-ce pas ?
Ouais.
Officier,
Je souhaite faire un signalement anonyme.
Un voyou nous dérange.
D'accord.
Veuillez venir rapidement.